Okay hello, so this is the second devupdate for the Blue Screen Simulator Plus 2.1 project!
Okei tere, see on siis teine devUpdate sinise ekraani simulaator 2.1 projektile!
So lets have some fun, shall we?
Seega, vaatame, mida see endast kujutab, eks?
Okay, lets start with the new updates of this blue screen simulator plus 2.1 update
Okei, alustame uute värskendustega selles sinise ekraani simulaator plussi 2.1 uuenduses
second devUpdate, so...
teises devUpdate-is, seega...
So, this is the second devUpdate. This build of Blue Screen simulator plus...
See on teine devUpdate. See sinise ekraani simulaator plussi järk...
...has several improvements and enhancements over the previous previous build showcased in the previous devUpdate video
...sisaldab palju täiendusi ja täiustusi võrreldes eelmise järguga, mida näitasin eelmises devUpdate videos
The first update is that in the NT error message field, you can now specify a custom error!
Esimene uuendus on NT veateateväljal, kus saate nüüd määrata kohandatud veateate!
So, if I set this message to "CHICKEN"
Seega, kui ma valin veateateks "CHICKEN"
just a random example
lihtsalt juhuslik näide
We click "Simulate", and you can see it says "CHICKEN" in the stop code
Saame klikkida "Simulate", ja nagu näete, ütleb see "CHICKEN" stopp koodis
Next change you may have noticed, if you were paying close attention...
Järgmisena, võib-olla märkasite, kui olite hästi tähelepanelikud...
Is that by default now, the progress indicator, now doesn't just increment by one, it actually looks much more realistic
...et vaikesättena, protsendiindikaatorit ei kasva ühe võrra, vaid see näeb nüüd palju realistlikum välja
So it increments by a random number
Nii et, see kasvab juhusliku arvu võrra
And just like that, the error screen closes.
Ja täpselt niimoodi veateateekraan suletakse.
But I didn't stop there, I created a whole progress tuning utility.
Aga ma ei lõpetanud sellega, ma lõin terve progressiindikaatori tuunimisriista.
What this allows you to do is set how much the progress indicator gets incremented by during each time interval
See võimaldab teil määrata, mitme võrra protsessiindikaatori väärtust tõstetakse iga ajaintervalli jooksul
(squeak, squeak)
(piiks piiks)
In theory, this should only go up to 90% and also increment by 17% at one point.
Teoorias, peaks see nüüd tõusma ainult 90%-ni ja samuti tõusma mingil hetkel 17% võrra.
So lets see, if that's the case.
Nii et vaatame, kas see tõesti ka nii on.
And right there, it incremented by 17%.
Okei, see tõusiski 17% võrra.
And it stops at 90%
Ja see peatub 90% juures
So we set the total time to 5 time units...
Seega, kui me määrame terveks ajaperioodiks 5 ajaühikut...
Lets actually set it to 2 time units, so that we can see that it's not exactly 2 seconds.
Tegelikult valime 2 ajaühikut, selleks, et näha, et see pole täpselt 2 sekundit.
So lets showcase what this looks like.
Seega näitan teile, milline see välja näeb.
And that wasn't 2 seconds, was it?
Ja see polnud 2 sekundit, ega ju?
And yeah, without auto-restart, it just stays there.
Ning jah, ilma automaatse taaskäivituseta, see lihtsalt jääb seisma.
Next up, there are updates if you go to the settings!
Järgmisena, näeme palju uuendis seadetemenüüst!
In the simulator settings, there's a bunch of new stuff here.
Simulaatori sätetes on palju uut värki.
So, first of all...
Seega, esiteks...
...there's an option to add randomness to progress counters in legacy configurations.
...on siin võimalus lisada juhuslikustamist protsessiloenduritele pärandkonfiguratsioonides.
So, what I mean by that...
Ma pean selle all silmas seda, et...
is that...
et...
If you open a legacy configuration, like this one...
Kui te avate pärandkonfiguratsiooni, nagu näiteks selle siin...
By default, it's doing the linear increment by one, that it was doing before. And that's okay.
Siis vaikesättena, kasutab see lineaarset tõusu ühe võrra, mida ta varem tegi. Ja see on okei.
But...
Aga...
What this option allows you to do, is add randomness to it.
See valik võimaldab teil lisada sellele natuke juhuslikkust.
You can see, how it's more realistic.
Nagu näete, see on realistlikum.
But lets say you want to go back to the defaults.
Aga ütleme, et soovite taastada vaikesätted.
How would you do that?
Kuidas te seda teeksite?
Of course, as the developer, I have access to these buttons, which are not available in the final version.
Muidugi, arendajana, pääsen ma ligi nendele nuppudele, mis pole viimastes versioonides.
It's not accessible, unless you enable "Developer mode" (it's a secret mode)
Need on ainult siis juurdepääsetavad, kui lülitate sisse "Arendaja režiimi" (see on salarežiim)
Now you have access to some of these options.
Nüüd on ka teil juurdepääs mõnedele nendele valikutele.
In Developer mode, New all basically restores the defaults.
Arendajarežiimis, New all taastab sisuliselt vaikesätted
And Nuke all just removes all of the configs.
Ja Nuke all lihtsalt eemaldab kõik konfiguratsioonid.
But you are actually able to do this, if you check Select all configurations here
Aga, kui te saate seda teha, kui märgite ruudu Vali kõik konfiguratsioonid
And you can remove configurations.
Ja te saate eemaldada kõik konfiguratsioonid.
Which shows a warning.
Mis kuvab hoiatuse.
And then we can reset everything.
Ja siis saame kõik vaikesätted taastada.
We also have the Reset hacks option.
Meil on ka Taasta vaikehäkid valik.
Which resets everything under the Additional options menu, yes
Mis taastab kõik vaikesätted Täiendavate valikute menüü all, jah
But if we go here, all the configs have been reset and we actually have a different sort of progress incrementation.
Aga, kui me läheme siia, siis kõik konfid on taastatud ning me näeme isegi teistsugust protsessiindikaatori liikumist.
SOAP
SEEP
There's actually now a way... to export into different configuration file formats.
Nüüd on selles versioonis isegi meetod... eksportida erinevatesse konfiguratsiooni failiformaatidesse.
Previously, in version 2.0, you only had this.
Eelnevalt, versioonis 2.0, teil oli ainult see valik.
Now you also have this one.
Nüüd on teil ka see.
But the previous version also didn't have this option here.
Aga eelmises versioonis polnud ka seda valikut siin.
And we can save as that format.
Nüüd saame salvestada sellesse formaati.
And when we do that, it's going to ask what are we going to use as the Windows 10 screen...
Ja kui seda teeme, siis küsitakse meilt, mida kasutada Windows 10 ekraanina...
In the older version, you didn't have a way to create multiple blue screens of the same operating system.
Vanemas versioonis, polnud teil võimalik luua mitut sinist ekraani ühe opsüsteemi jaoks.
This is why it's asking you that.
Seepärast see küsibki teilt seda.
It auto-detects, which ones are suitable, so...
See tuvastab automaatselt, millised on sobivad, seega...
With the default configuration, all we have to do is just smash yes and yes and yes...
Vaikekonfiguratsiooniga peame ainult klõpsama jah, jah, jah...
So, this right here, is version 1.0.1.2
Seega, see siin, on versioon 1.0.1.2
I think this was the version that fixed the text, that said wrong things.
Ma arvan, et see versioon parandas teksti, mis ütles valesid asju.
But if you go to the Hacks menu and actually load this file.
Aga kui te läheteHäkkidemenüüsse ja laete selle faili.
And it loads.
Siis see laaditakse.
If we go to Windows Vista/7, we can see it generates.
Kui me genereerime Windows Vista/7 veaekraani, siis seda tehakse.
You can see Windows 2000 has the font that it's supposed to have in the older version.
Nagu näete, Windows 2000-l on font, mis peaks olema vanemas versioonis.
Oh yeah, there's one thing I changed here.
Oi jah, üks asi on veel, mida ma muutsin.
In Prank mode, if I uncheck that, it displays a different message.
Vemburežiimis, kui te võtate märke ruudult, kuvab see teistsuguse teate.
Also, I fixed margins on the Windows 7 screen, so it looks more accurate.
Samuti parandasin ma veerised Windows 7 ekraanil, mistõttu see näeb ka realistlikum välja.
So, this was the second devUpdate for the Blue Screen Simulator Plus 2.1 update, so...
Seega, see oli teine devUpdate sinise ekraani simulaator pluss 2.1 uuendusele, seega...
Thanks for watching and have a nice day (maybe)!
Aitäh, et vaatasite ja kena päeva (võib-olla)!